Обучение нескольких моделей МО с перебором гиперпараметров и использованием пайплайна. Прогноз с помощью лучшей модели. Сегментация покупателей.  

## Изучение покупательской активности

Интернет-магазин "В один клик" продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую тезнику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине итак знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход - удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.  
"В один клик" - современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так - только на основе анализа данных и бизнес-моделирования.  
Нашему отделу цифровых технологий поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.  

Руководитель уже сформировал подход к решению задачи:  

Нужно промаркировать уровень финансовой активности постоянных покупателей. В компании принято выделять два уровня активности: "снизилась", если клиент стал покупать меньше товаров, и "прежний уровень".  
Нужно построить модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца.  
В исследование нужно включить дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента: какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца.  
Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, нужно выделить сегменты покупателей и разработать для них персонализированные предложения.  

**Ход работы**
1. Данные загружены, обработаны, исследованы с визуализацией.  
2. Выполнен корреляционный анализ данных.  
3. Обучены модели: `KNeighborsClassifier`, `DecisionTreeClassifier`, `LogisticRegression`, `SVC`.  
4. Выбрана лучшая модель, метрика `ROC_AUC` на тренировочной выборке `0.9`, на тестовой выборке `0.91`.  
5. Выполнен анализ важности признаков.  
6. Сделана сегментация покупателей по данным об их прибыльности.  
7. Выбрана целевая группа покупателей и даны рекомендации для увеличения её покупательской активности.